Mi trabajo trata sobre el analisis de los jugadores del juego FIFA 21, contiene 18944 filas y 106 columnas.

Hare analisis descriptivos basicos sobre la edad de los jugadores, su altura, su peso , nacionalidad y valoraciones por puesto en el campo de juego.

Entiendo que podria evaluar mas variables como la relacion entre Edad y Valoracion o el impacto de su altura en los diferentes puestos

Mi objetivo seria poder aproximarme a una valoracion esperado con el ingreso de nuevos jugadores al juego. En concreto con su edad dependiente su puesto.



