Mi trabajo trata sobre el analisis de los jugadores del juego FIFA 21, contiene 18944 filas y 106 columnas.

Hare analisis descriptivos basicos sobre la edad de los jugadores, su altura, su peso y nacionalidad.

Entiendo que podria evaluar mas variables como la relacion entre Edad y Valoracion o el impacto de la Nacionalidad en el Valor de Mercado.

Mi objetivo seria poder aproximarme al valor de mercado de un jugador proximo a ingresar la juego teniendo en cuenta las variables antes mencionadas.



